

Herzlich Willkommen zum heutigen Experiment

Auf Ihrem Tisch befindet sich die Anleitung zum Experiment.

Bitte lesen Sie den 1. Teil der Anleitung genau durch. Sie haben dafür in etwa 7
Minuten Zeit. Bei Fragen bitte die Hand heben, wir kommen dann zu Ihnen und
beantworten diese 1:1 (persönlich). Sollten Sie Notizen machen wollen, können Sie
dafür die Anleitung verwenden.

Die Auszahlung wird von einer 3. Person im Nachhinein (im 4. Stock) durchgeführt.
Dazu kommen wir am Ende des Experiments allerdings nochmals.

Wenn Sie den 1. Teil der Anleitung fertig gelesen und verstanden haben, tragen Sie
bitte Ihren Code in das Feld am Bildschirm ein und klicken weiter.

Wichtig für die Auszahlung ist, dass sie bis zum Ende des Experiments fertig spielen.

Wir bitten Sie ab jetzt nicht mehr zu sprechen.

Viel Erfolg beim Experiment.


(Derweil Bezahlung der "zu viels")
